Dieu est toujours en train de dire quelque chose.
Pendant le service en direct du dimanche dix-neuf février
2017, le Prophète T.B. Joshua a prophétisé sur l'Afrique australe en disant qu'elle allait être frappée par une catastrophe naturelle.
Voici ce qu'il a dit:
Je vois une catastrophe naturelle causé par le vent, il y a un mauvais vent venant de la mer.
Une mauvaise nature...une catastrophe naturelle qui détruira beaucoup de choses,
et se deplacera d'un pays à l'autre.
Levons- nous et prions pour l'Afrique australe.
Ce vent va toucher des pays comme le Mozambique, l' Afrique du Sud, le Botswana et d'autres contrées de l'Afrique australe.
Au nom de JÉSUS-CHRIST nous prions.
Un tremblement de terre d'une magnitude
de 6.5 sur l'échelle de Richter a frappé une région éloignée du Botswana lundi le 03.04.2017. C'est la célèbre réserve de chasse du Kahalari Central.
Des secousses ont été ressenties dans plusieurs villes de l' Afrique du Sud ainsi qu'
au Swaziland et au Zimbabwé. Selon l'Institut d'études géologiques des États-Unis,
l'épicentre du séisme était à environ
250 kilomètres au Nord-ouest de la capitale
Gaborone et à une profondeur de douze kilomètres. Ce tremblement a secoué toute la capitale pendant environ trente secondes
tout en envoyant des ondes de choc à travers l'Afrique australe.